KELUARGA TOPAN
Nona Oh!
-Tn. Pergi!
-Ya ampun, Tuan Pergi!
-Oke.
-Apa yang kita lakukan?
-Kami mengerti.
-MS. Oh! Tolong bantu…
Jangan menyerah padaku!
-Ayo pergi!
-Bantu aku!
-Tunggu…
Saya tidak bersalah!
-Tn. Pergi…
-Aku tidak bersalah!
Gan, kenapa kecoak disini besar sekali?
-Apakah kita punya nomornya?
-Ya, aku sudah menuliskannya.
Dimana itu?
KEDUTAAN KOREA
-Lihat, ini.
-Apakah ini dia?
Halo, ini Kedutaan Besar Korea
di Thailand. Apa yang bisa saya bantu?
Halo, kami adalah perusahaan
disebut Typhoon Trading dari Korea.
Salah satu staf saya
sedang ditahan di pusat penahanan.
Oke, apa alasannya
untuk penahanan mereka?
Kudengar itu untuk suap,
tapi jumlahnya hampir tidak ada.
Apakah Anda menyuap pejabat?
Saya mengerti, tapi itu hanya $50.
Silakan hubungi kedutaan
hanya dalam situasi mendesak.
Ya, tepat sekali
situasi seperti apa yang kita hadapi.
Jika hanya $50,
mereka akan segera dibebaskan.
Sebuah tindak pidana…
Mengapa kamu menutup telepon?
Apa yang mereka katakan?
-Kebenaran yang dingin dan sulit.
-Apa?
Ya ampun.
Seharusnya aku tidak memberinya uang itu.
KAMI TERBUKA
Tentang pamanku.
Dia botak dan berani.
Percayakah Anda dia mengisi setengah tas itu
dengan paket perawatannya untuk Ma-yong?
Ingat, itu koper yang besar
ekspatriat biasa bepergian.
Aku kembali ke perusahaan lamaku.
aku benar-benar bertekad…
untuk memberikannya selama ini.
Jadi, jangan khawatirkan aku.
Oke, kalau begitu.
Aku akan berangkat sekarang.
Apa itu?
Saya tidak percaya. Tidak lagi.
Ambillah.
Anda harus mentraktir Ma-yong
untuk makan atau apalah.
Begitulah cara Anda memenangkan niat baik.
Ini adalah uang kertas dolar AS yang pertama
Aku pernah memegangnya di tanganku.
Terima kasih, nak.
SPESIALIS PERBAIKAN SEPATU
BUKA SETIAP HARI DARI PUKUL 07.00. SAMPAI 18:00
RUU itu sangat berarti bagi saya.
Anda pasti orang Korea.
Apa itu tadi?
Saya bekerja di Korea selama empat tahun
di Gwangju, Gyeonggi-do.
Anda tampak seperti pria terhormat.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Yah, aku terlibat dalam kasus suap.
Anda menyuap seseorang?
-Siapa?
-Seorang petugas bea cukai di Pelabuhan Lamchaya.
Ngomong-ngomong, berapa umurmu
berbicara begitu santai kepadaku?
Saya berumur 48 tahun. Saya sudah cukup umur.
Seorang petugas bea cukai di Pelabuhan Lamchaya.
Apa yang baru saja dia katakan?
– Akan ada sidang besok pagi.
-Sebuah percobaan? Baiklah.
– Ini untuk mereka yang menyuap sejumlah kecil.
-Jumlah kecil. Mengerti.
Seperti halnya pembayaran apa pun di bawah $200.
Di bawah $200? Tentu saja, aku seharusnya tahu.
Itu tidak masuk akal
untuk diseret ke sini demi uang receh.
Kalau begitu, aku akan dibebaskan besok.
Siapa namamu? Namaku Go Ma-jin.
Saya Somchai. Somchai Saroon.
Somchai? Namamu mengingatkanku pada som tam.
Bertahanlah, oke?
Saya suka gaya Anda.
Kamu pikir aku punya gaya?
Saya kira Anda menyukai jaket saya.
Ini penampilanku sehari-hari.
Bagaimanapun, itu menyenangkan.
Segalanya akan berbalik,
jadi jangan pernah putus asa.
Saya bisa tenang sekarang.
aku akan tidur.
Astaga.
aku keluar.
Besok?
Untunglah.
Gubernur yang baru terpilih
melakukan penyisiran menyeluruh
untuk memberantas korupsi
di pemerintah daerah.
Tetap saja, suap apa pun di bawah 10,000 baht
dipandang sebagai pelanggaran ringan
dan dapat menerima keputusan ringkasan.
Kemungkinan besar dia akan dibebaskan
dengan denda paling banyak.
Berapa dendanya?
Sekitar 100.000 baht,
jadi sekitar 3.000.000 won.
Ngomong-ngomong,
bagaimana dengan pertemuan dengan Nihakham Group
sebagai klien potensial kami?
Menurutku kamu tidak bisa
bangkitlah dari kemalangan hari ini.
-Apa?
Soalnya, kejadian ini menjadi berita utama
dari setiap surat kabar dan acara berita.
Terlebih lagi, Ketua Nihakham
adalah orang yang ngotot pada aturan.
Aduh Buyung.
Semuanya telah berubah
menjadi sakit di leher, bukan?
Ini tidak terlalu buruk.
Setelah Tuan Go dibebaskan
dan kami mendapatkan barang-barang kami,
kita bisa menjualnya, kan?
-Bangkok memiliki enam juta penduduk!
-Itu benar.
Kita bisa menjual barang kita.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kebaikan.
Menurutku, kamu terlihat sangat gelisah.
Apa?
Tidak, itu bukan apa-apa. Anda bisa duduk kembali.
-Ayolah, sulit untuk melihatmu.
-Tenang dan duduklah, Tuan Kang.
Hei, aku mengerti!
Lima kali satu adalah lima
Lima kali dua sama dengan sepuluh
Attaboy. Teruskan.
Lima kali tiga sama dengan lima belas
Lima kali empat sama dengan dua puluh
Lima kali lima adalah…
Berapa lima kali lima?
Lima kali lima…
Lima kali lima adalah 35!
Dari atas.
Saya pikir department store
tidak buka hari ini.
Apakah kakak perempuanmu sudah meneleponmu…
Saya kira dia belum melakukannya.
Ya…
Ini… Anda tahu, ambillah.
Apa itu tadi? Saya tidak menangkapnya sama sekali.
-Apa itu?
-Hadiah untukku.
-Biarkan aku yang melakukannya, Bu.
-Apa?
Terima kasih.
Mengapa kamu membawanya keluar
selimut berat untuk musim dingin?
Itu adalah selimut berisi kapas
untuk menjaga cucu-cucuku tetap hangat.
Saya yakin saya masih punya waktu yang lama
untuk tinggal di bumi ini,
tapi aku selalu merasa seperti itu
Aku sedang dalam jadwal yang padat.
Ini dia.
Mari kita mulai.
PUB MOMO
Ayo masuk.
Selamat datang.
Di Sini. Silakan duduk.
Saya membawa kotak makan siang.
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya.
-Apakah ini untukku?
-Kamu dapat memiliki semuanya.
Terima kasih.
Tempatnya terlihat berbeda di siang hari.
Bukankah kamu bilang kamu yang menjalankan tempat ini
dengan ibumu?
Sayangku Nona Kim Eul-nyeo pemilik tempat ini,
tapi dia sering pergi akhir-akhir ini.
Saya kira dia sedang sibuk.
Saya tidak bisa mengatakannya.
-Berapa lama Anda bekerja setiap hari?
-Aku?
Kami menjaga tempat itu tetap buka selama sepuluh jam.
Dengan persiapan dan pembersihan bahan,
Saya bekerja sekitar 12 hingga 13 jam.
Bisnis belum begitu bagus,
jadi saya mungkin harus mengambil pekerjaan lain.
-Pekerjaan lain?
-Ya.
Ngomong-ngomong, dengan bisnis sebesar ini,
bukankah itu berarti pemiliknya berkecukupan?
Karena ini adalah tempat ibumu,
kamu adalah pewarisnya.
Hei, kamu kaya, Nam-mo.
Mi-ho sayang, kamu mungkin akan pingsan
jika Anda bertemu dengan orang yang benar-benar kaya.
Jangan konyol.
Saya telah bertemu banyak orang kaya!
Benar-benar?
Anda tahu apa?
Kamu sangat cantik.
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan menyiapkan camilan lezat.
Dimana kopernya?
Mari kita belikan dia pakaian untuk diganti
setelah pembebasannya besok.
Dia hanya punya kaos dalam
di bawah jaket.
Oke.
Hei, kerahnya sudah melar.
-Itu bahkan ada lubangnya.
-Itu juga.
Astaga, Tuan Go menikmati camilan sendirian.
TUNA PEDAS
Tuan Kang.
Lihat.
KIMCHI RAMYUN, NEMO RAMYUN,
TUNA BRAVO, TUNA PEDAS
Dia mengemas lebih banyak untuk dibagikan kepada kami.
Dia membawa masing-masing tiga item.
PENGADILAN PIDANA MIN BURI
PENGADILAN SIPIL MIN BURI
Saya tidak mengerti.
-Kenapa kita tidak bisa masuk?
-Bersabarlah, Tuan Kang.
Kami sedang menyelidikinya.
Hei, itu Ha Neul.
Pergi ke sini.
-Hati-hati.
-Mari kita lihat.
"Sepuluh ribu dolar"?
Dikatakan Anda menyuap $10.000, bukan $50.
Apa? Mereka pikir Tuan Go yang melakukan itu?
Tunggu, $10.000 sama dengan lebih dari 15 juta won.
Aku juga tidak mengerti.
Itu pasti alasan Ma-jin
tidak diikutsertakan dalam persidangan.
Bagaimana $50 berubah menjadi $10.000?
Lihat, kesaksian petugas
ada di sini.
"Pada pukul 18.00 tanggal 27 April,
seorang pria Korea memberi saya 10.000 dolar
dalam perjalanan pulang setelah bekerja."
Setelah bekerja? Tapi kami berada di sana pada siang hari.
Saya melihat hal itu terjadi. Ini tidak benar.
sudah kubilang padamu,
Saya melihatnya memberikan 50 dolar.
Ini pasti alasan Ma-jin
sedang menjalani uji coba penuh.
Ha-neul, kapan persidangannya?
Dikatakan "lusa".
Lihat, Tuan Kang.
Ini pasti alasannya
kami belum menerima helm Anda.
Pihak berwenang telah menangkap mereka
alih-alih membersihkannya.
Lalu apa yang terjadi?
Jika Anda gagal menjelaskannya,
mereka akan segera membuangnya.
Mereka akan menghancurkannya.
-Itu Berarti kita punya 48 jam.
-Mengapa kamu terus berbicara bahasa Inggris?
Jadi bagaimana sekarang? Kita harus mencari jalan keluarnya.
Semuanya menurun.
Tunggu, itu jaket Pak Go.
Dimana kamu mendapatkan jaket ini?
Saya bertanya dari mana Anda mendapatkan jaket ini.
Aku tidak kenal satu pun pria Korea.
-Hei!
-Berhenti!
Tunggu sebentar. Biar saya jelaskan.
Ada yang mencurigakan.
Bagaimana dia tahu Tuan Go orang Korea?
-Hei, tidak, kamu orang asing.
-Oke!
-Baiklah, tapi--
-Hentikan!
Dengar, Tuan Kang.
"Teman-teman?" Mereka datang menemuiku?
Aku terlalu malu untuk menghadapi mereka.
Apa yang terjadi dengan helmnya?
Tunggu sebentar.
Hanya untuk satu menit.
Hanya sesaat atau satu menit.
Apa yang kita lakukan?
jika Tuan Go akhirnya menjalani hukuman?
-Saya mendengar kehidupan di penjara sangat brutal di sini.
-Mari kita tunggu, Tuan Kang.
-Jangan pergi ke sana dulu.
-Permisi.
Di sini, Pak.
Terima kasih.
-Ayo pergi.
-Hei, Tuan Kang.
-Tn. Pergi!
-Dimana dia?
Dimana dia?
-Hei, Tuan Ayo!
-Itu dia.
-Di mana?
-Di sana. Tuan Pergi!
Tuan Pergi! Kami di sini!
-Kami di sini.
-Tn. Pergi!
-Kami di sini, Tuan Pergi!
-Di sini, Tuan Pergi!
-MS. Oh!
Tuan Kang!
Tuan Pergi!
Dimana atasanmu?
Maksudku, apa yang terjadi dengan jaketmu?
Aku tidak tahu. Seseorang pasti mencurinya.
Aku terlihat jelek, bukan?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Kamu terlihat seperti dirimu yang biasanya.
Kamu tampak baik-baik saja.
Bertahanlah, Tuan Go.
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Saya akan makan ketika saya dibebaskan!
Kita hanya punya waktu lima menit lagi.
Yakinkan dia atau apalah, Tuan Kang.
Tuan Pergi!
Kami akan mengeluarkanmu dari sana!
Jangan khawatir tentang apa pun.
Bagaimana dengan kesepakatannya?
Jangan stres tentang hal itu!
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Saya bertugas di Marinir, sial!
Baiklah. Jangan khawatir tentang kami.
Kami akan mengeluarkanmu, apa pun yang terjadi.
-Aku akan baik-baik saja di sini.
-Pastikan makan, oke?
Jangan lupa memberi makan dirimu sendiri!
-Jaga perutmu tetap kenyang, oke?
-Aku akan baik-baik saja!
Pergilah.
Hei, Mi Seon!
Nona Oh!
-Kenapa dia menginginkanku?
-Ayo pergi ke sana.
-Saya di sini, Tuan Go.
-MS. Oh!
-Apa yang salah?
-Mi-seon!
Saya di sini, Tuan Go.
-Ambil itu!
-Tunggu.
TIDAK! Pergilah.
Saya mengerti. Jangan khawatir.
Baiklah. Sampai jumpa.
Pastikan untuk makan, oke?
Jangan melewatkan waktu makan. Duduklah dengan tenang.
-Aku akan menyimpan ini dengan aman.
-Oke.
Pastikan untuk makan, Tuan Go.
Oke.
-Oke.
-Makan enak!
-Keluar!
-Tetap bertahan!
KELOLA KLIEN KAMI, PENJUALAN
DAN INVENTARISASI - KOLEGA SENIOR ANDA
Kelola…
klien, penjualan, dan inventaris kami.
Rekan senior Anda.
"Klien, penjualan, dan inventaris."
Itulah dasar-dasar penjualan.
Dasar-dasar penjualan?
Apakah itu membuatmu begitu bahagia?
Tulisannya "rekan senior Anda", Tuan Kang.
Saya sekarang memiliki seorang kolega,
bukan hanya seseorang yang memerintahku.
Nona Oh.
Apa dasar-dasar menjadi seorang CEO?
Permisi?
Anda sekarang punya
tiga item dasar yang harus dikelola.
Tapi bagi saya,
Saya tidak tahu apa yang harus saya kelola.
Apa yang ayahku ingin aku lindungi?
Tentu saja perusahaannya.
Tuan Kang!
Bagaimana dengan kesepakatannya?
Jangan stres tentang hal itu!
Jangan khawatirkan aku.
Saya bertugas di Marinir, sial!
Kalau begitu berhati-hatilah.
EPISODE 9
BERJALAN KE LANGIT
Tuan Pergi!
Jangan lupa memberi makan dirimu sendiri!
Jaga perutmu tetap kenyang, oke?
Apakah kita masih terlibat dalam Perang Korea?
Kenapa dia begitu terpaku pada makanan?
Tuan Pergi!
Kami akan mengeluarkanmu dari sana!
Jangan khawatir tentang apa pun.
Setidaknya itulah yang bisa saya lakukan di sini.
Akulah yang membuat kekacauan.
Kalian berdua cukup akrab, bukan?
Saya mengerti, tapi izinkan saya berbagi.
Permisi. Akan datang.
-Maaf.
-Ayo bantu aku nanti.
Tentu saja. Sampai jumpa lagi!
Permisi. Akan datang.
Aduh Buyung. Maaf tentang itu.
Mohon permisi.
Akan datang.
Halo Pak.
-Hei, lanjutkan.
-Terima kasih.
Permisi. Akan datang.
Hai.
Saya baik-baik saja.
Semua pemula gagal pada hari pertama mereka.
Pekerjaannya sendiri tidaklah sulit.
Semua orang juga bekerja untuk mencari nafkah.
Tenang saja, ya?
Oke. Aku akan menghubungimu saat aku kehabisan waktu.
Baiklah. Pastikan untuk melakukan itu.
Mi-ho. Jangan khawatirkan aku.
Saya khawatir? Anda salah paham.
Tentu. Hanya saja, jangan memaksakan diri terlalu jauh.
Baiklah. Sampai jumpa.
ciuman.
Hei, orang baru.
-Apakah kamu bilang kamu bisa mengendarai sepeda motor?
-Ya.
Lakukan pengiriman cepat untuk saya.
Tentu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kembalikan uangku.
Siapa yang melakukan ini? Apa ini?
-Apa yang sebenarnya…
-Dasar sekelompok bajingan.
-Saya menginvestasikan sejumlah besar uang. Apa yang harus saya lakukan sekarang?
-Ayo pergi sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
-Aku tidak punya uang sekarang.
-Aku tidak percaya ini.
Apa yang harus saya lakukan terhadap uang yang hilang?
Uang itu adalah nyawaku!
Aduh Buyung. Kita sudah selesai.
-Dapatkan ke sini dengan cepat.
-Apa yang tidak akan kulakukan pada penjahat itu!
Bagaimana surga mengizinkan hal ini?
Di mana para bajingan ini akan bersembunyi?
-Mereka berangkat dengan segalanya.
-Uang itu adalah segalanya bagiku.
Beraninya kamu mengambil uangku yang berharga,
kamu bajingan busuk?
itu…
-Bagaimana aku harus melanjutkannya?
-Apa…
Hatiku hancur.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
-Kembalikan uangku.
-Oh, semua uangku…
Ini tidak benar!
-Minumlah.
-Saya akan.
Anda menawarkan perusahaan saya
sebuah kesempatan yang sangat berharga.
Kebodohanku hampir menyebabkannya
Anda dan perusahaan Anda dirugikan.
Permintaan maaf saya yang tulus.
Aku senang kamu mengetahui kebodohanmu.
Tapi aku tidak butuh permintaan maafmu.
Dalam bisnis,
yang Anda butuhkan adalah
bukan permintaan maaf, tapi uang.
Itu jauh lebih baik
untuk menahan kotoran daripada kentut.
Pepatah mengatakan bahwa lebih baik menjadi seperti itu
berpegang pada sesuatu yang penting,
meskipun itu mungkin tampak tidak berguna.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa Thailand?
Saya selalu bertanya-tanya apakah produknya berkualitas
akan memiliki daya tarik universal.
Selain masalah harga,
kalau helmnya dijual disini,
Saya dapat menantikan peluang di masa depan
di pasar Thailand.
Namun, saya tidak bisa bekerja dengan perusahaan
itu menyebabkan masalah.
Terima kasih atas usaha Anda.
Tae Poong.
Ya, tidak.
Lupakan peluang dan wawasan.
Kami di sini untuk menjual helm.
-Minta dia untuk mengambil beberapa dari tangan kita.
-Apa?
Sepertinya dia punya titik lemah padamu.
Lanjutkan dan gunakan keterampilan Anda dengan baik.
-Keahlianku?
-Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Katakan padanya dia cantik
dan tulis "kupon harapan" di telapak tangannya.
Pergi dan ngobrol dengannya
sebelum dia berangkat untuk makan.
Ini dia. Dia sedang dalam perjalanan.
Kemana kamu pergi?
Ayolah, kenapa kamu pergi?
-Masuk ke sini.
-Tapi tetap saja…
Bagus.
Saya tidak berkeliling
memberitahu orang-orang bahwa mereka cantik.
Ini dia. Satu, dua.
Apa itu?
-Apakah ini hadiah untukku?
-Ya.
Di dalamnya ada barang-barang dari AS
untuk proyek-proyek potensial di masa depan.
Benar-benar?
Tunggu dulu, siapa Katherine Kang?
Oh, itu Bibi Kang Suk-ja di LA.
Saya tidak sabar.
Apa ini? Apakah dia membawaku
untuk pedagang biasa?
Apakah dia serius
mengharapkan saya menjual ini?
Semua hal biasa ini?
Saya tidak percaya ini.
Apa kekacauan ini?
Sebuah kemeja.
Betapa tidak canggihnya.
Astaga.
Selain itu, kenapa si bodoh itu,
Tae-poong, terbang ke Thailand?
Oh, dia pergi ke Thailand
untuk mengekspor helm Korea.
Dia sangat menyukai perlengkapan keselamatan dan hal-hal lain.
Cukup tentang dia.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa ayah saya tidak melakukan investasi apa pun?
Kenapa dia harus menendang debu
tentang membeli kapal mahal itu?
Dia membuatku gila.
Tunggu, Tuan Ha.
Apa yang ayahku punya
melawan Perdagangan Topan?
Bagi saya,
Aku ingin Tae-poong hancur karena mendapatkannya
menghalangiku sejak kami berumur delapan tahun.
Saya hanya tidak memahaminya.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Perusahaan tidak punya banyak.
Saya tidak berani berasumsi
apa yang ayahmu mungkin pikirkan,
tapi dia tidak tertarik
di perusahaan sepele seperti itu.
Ya ampun, ini sudah larut.
Saya harus kembali ke kantor saya.
PERDAGANGAN TOPAN
KARTU CATATAN KETENAGAKERJAAN
CHA SEON-TAEK
OH MI-SEON
KOO MYUNG-GWAN
Itu lebih seperti itu.
Kita bisa menggunakan semacam asuransi.
BAE LAGU-JUNG
PERGI MA-JIN
Putramu bertanya padaku
tentang bisnis Perdagangan Topan.
Hyun-jun tidak perlu tahu, kan?
-Dipahami.
-Ayah!
Aku menemukannya, Ayah.
Saya melakukannya.
Ayah.
Lihat.
Mengapa saya tidak mencoba menjual ini?
Bagaimana menurutmu? Luar biasa bukan?
Sudahkah Anda memikirkan
bagaimana Anda akan menjualnya?
Mengapa saya harus repot-repot melakukan hal itu?
Anda membawa masuk orang-orang terpelajar
dan membayar mereka mahal untuk menyelesaikan masalah itu.
Meski begitu,
panggilan terakhir adalah tanggung jawab Anda.
PERDAGANGAN TOPAN
KARTU CATATAN KETENAGAKERJAAN
Apakah kamu yakin kamu tidak lapar?
Saya tidak punya nafsu makan.
Sudahkah kamu menelepon keluargamu?
Tidak.
Anda tahu,
Tae Poong…
Apakah kita akhirnya menggunakan nama depan?
Sulit dipercaya.
Apakah kamu masih marah?
Saya minta maaf.
Saya terlalu fokus untuk mencapai kesepakatan
sebagai perwakilan penjualan.
Saya harap Anda lebih memperhatikan
bagaimana perasaanku.
Tunggu sebentar.
Halo.
Bisakah saya pesan dua smoothie semangka?
Tentu, tunggu sebentar.
Ini, minumlah ini.
Ini jus semangka.
Itu manis.
Bahkan ketika kita khawatir sakit,
kita tidak boleh melewatkan makan.
Ayolah, aku tidak terlalu khawatir.
Aku tidak tahu kamu bisa membuat jus
keluar dari semangka.
Sungguh menakjubkan.
Mi-ho menyukai semangka.
Apakah kamu merindukannya?
Anda harus meneleponnya.
Jangan khawatir tentang tagihan telepon.
Memberitahu apa.
Saya tidak pernah berpisah
dari keluargaku sebelumnya.
Jadi, aku sangat merindukan Beom
dan bertanya-tanya bagaimana kabar Mi-ho.
Nenek saya juga memikirkan saya.
Namun menurut saya ini adalah kebebasan.
Sekarang aku sendirian, aku merasa seperti itu
ada beban yang terangkat dari dadaku.
Ide perjalanan bisnis
membuatku bersemangat juga.
Mungkin itu sebabnya aku bersikeras untuk datang,
bahkan ketika aku tahu Tuan Go membencinya.
Saya orang yang buruk, bukan?
Tentu, kamu buruk sekali. Sungguh mengejutkan.
Tetap saja, aku menyukainya.
Saat kamu bersikap jahat.
Pikirkan tentang hal ini.
Seseorang tidak bisa selalu menjadi baik.
Siapa pun akan berpikir
seseorang adalah orang yang baik
jika mereka bagus 70% sepanjang waktu
dan buruk 30% sepanjang waktu.
Tapi maksudmu hanya 10% saja,
yang ada dalam perjalanan ini.
Anda pikir saya pengecut, bukan?
kamu adalah…
brilian.
Dari semua orang yang saya temui,
kamu yang paling keren…
dan yang tercantik.
Apakah kamu tidak beruntung?
membuatku jatuh cinta padamu?
Apakah kamu tidak mau?
Ayolah, Tuan Kang!
Kamu bersikap konyol.
Ini bukan waktunya untuk ini.
Apa yang membuat Anda keberatan?
Jangan terlalu dekat dan pribadi.
-Mengapa tidak?
-Saya tidak merasa nyaman.
Anda tidak merasa nyaman?
Bagaimanapun,
Tuan Go menghadapi kemungkinan hukuman penjara.
Kita seharusnya tidak membuang-buang waktu
tentang masalah pribadi kita.
Kita mempunyai situasi yang serius di sini.
Ngomong-ngomong, kenapa menurutmu
petugas bea cukai salah menuduh Pak Go
membayarnya $10.000?
Dia pasti menginginkannya
untuk membebaskan orang lain.
Suap Pak Go hanya sekitar $50.
Mungkinkah petugas itu berbohong untuk mendapatkan pria itu
dengan jaket Tuan Go dilepaskan?
Kami tidak tahu
bagaimana dia mendapatkan jaket itu,
tapi dia pasti berpura-pura menjadi Tuan Go.
Sidang Tuan Go besok.
Aku harus mengamankan uangnya
untuk membayar jaminannya.
Tapi apakah kita punya cukup dana?
Saya sudah menelepon rekan-rekan di Korea
untuk mengumpulkan dana sebanyak yang mereka bisa.
Ayo lakukan semua yang kita bisa
untuk mengeluarkannya dengan jaminan besok.
Seharusnya aku berbuat lebih banyak untuk menghentikannya
alih-alih mengambil foto.
Beri tahu saya. Apakah kamu benar-benar membencinya?
Benar, fotonya!
Ayo!
Ini dia.
Anda menyelesaikan dua rol film
dalam waktu sesingkat itu?
Sebenarnya tiga gulungan.
Masing-masing hanya punya 24 tembakan.
Kami membutuhkan foto untuk laporan perjalanan kami.
Saya merekam cukup banyak
semua kejadian pada hari itu.
Catatan tetap ada sementara kenangan memudar.
Hei, itu kalimat yang keren.
Itu yang ayahmu katakan dulu.
Saya pikir saya memotret kejadian itu.
Tidak, aku yakin akan hal itu.
Pak Go menyerahkan bungkus rokoknya
dan menyelipkan uang 50 dolar ke dalamnya.
Saya tidak percaya Anda mengambil foto itu.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Karena dia melanggar kode etik perusahaan.
Jadi begitu.
Kemana kita bisa mengembangkan hal ini?
Kita tidak bisa menunggu sampai besok.
Sekarang jam 9:30 malam.
Sidang Tuan Go dilakukan pada pukul 11.00 dan
helm akan dilepas pada pukul 16.00.
Kita harus membersihkan nama Tuan Go
sebelum itu, apapun yang terjadi.
Ayo kita cari studio foto.
-Baiklah.
-Ayo pergi.
-Kemana kita harus pergi?
-Di sana, ya?
Hai. Halo.
-Nah, foto…
-Foto… Cetak.
-Oke.
-Oke, terima kasih.
Seperti itu…
Oh tidak.
-Kami punya film di sini. Kami ingin foto.
-Film foto.
-Oke, terima kasih.
-Oke.
Astaga.
Dimana kita bisa…
Saya tidak melihat apa pun.
-Mari kita tanyakan padanya dan akhiri saja.
-Oke.
-Hai. Halo.
-Halo.
-Ya, foto dan film.
-Oh, foto.
-Safan? Menjembatani.
-Ya.
-Apakah ada studionya?
-Tepat di seberang jembatan.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Hei, lihat ke sana!
Dikatakan "foto".
-Film… Lihat ke dalam.
-Oke.
-Permisi!
-Halo?
-Apakah ada orang di sana?
-Silakan!
-Bantu aku!
-Aku sedang terburu-buru! Halo?
-Halo? Apakah tidak ada orang di sana?
-Halo.
-TIDAK.
-Terima kasih.
-Salah lagi.
Permisi.
-Silakan.
-Permisi.
Bisakah Anda menghubungi pemiliknya…
-Foto…
-Saya kira dia tidak menjalankan studio.
-Sial, apa yang kita lakukan sekarang?
-Aku kehilangan akal.
Mungkin sudah saatnya kita menyerah.
Apa yang bisa kita lakukan
padahal tidak ada studio foto?
Kita perlu membuat keributan
agar orang-orang menelepon pemilik studio.
-Haruskah aku mendobrak pintunya?
-Apa?
-Aku akan melakukannya.
-Tunggu.
Mari kita pikirkan cara lain. Jangan.
Mereka akan membuka toko
jika polisi tiba di sini.
Jangan lakukan itu. Beri aku waktu sebentar.
Ini bukan caranya. Ya ampun!
Dengan serius? Tunggu!
-Halo.
-Selamat malam.
-Bisakah kamu membuka pintunya?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
-Tiga.
-Tiga jam?
-Tiga jam? Lalu…
Itu akan menjadi jam 2 pagi.
Apakah itu akan selesai pada jam 2 pagi?
-Apa yang dia katakan?
-Tidak tahu.
2 MEI 1998
Kita harus menunggu sampai saat itu?
Tiga hari yang melelahkan? Tiga hari?
Tiga hari?
-Ya.
-TIDAK.
Tidak, tidak.
Satu dua tiga.
Lupakan!
-Tunggu, tunggu.
-Tunggu.
Oke.
Oke. Jadi…
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Kami akan menawarkan…
-Di sana. 1.000 baht.
-Oke.
Ribu. 1.000 baht.
Apa? Dia berangkat sehari?
-Di sana.
-Dua ribu.
Saya tidak percaya ini. Jadi?
-Masih belum puas?
-Ayo, ayo, ayo, ayo.
Dia membuatku gila.
Apa yang kamu lakukan, Nona Oh?
Tidak, aku tidak boleh kehilangan ini!
Kenapa? Apakah itu milik ayahmu?
Saya hanya membawa satu jam tangan.
Lepaskan.
Kau tahu kita tidak punya waktu untuk ini.
-Tapi itu…
-Cepat!
Apakah kita punya kesepakatan?
Anda bisa mendapatkannya dengan harga di atas 3.000 baht.
-Kesepakatan?
-Tentu.
Baiklah, tentu saja.
Astaga, serius?
Apa ini? Apakah listrik padam?
Dia mematikan lampu
untuk mengembangkan fotonya.
Oh benar.
Kalau begitu, kami berada di jalur yang benar.
Jam berapa sekarang?
Aku tidak membawa arlojiku.
TOKO DEPARTEMEN BELUA
PENJUALAN IZIN
Sepertinya dia tidak akan datang hari ini.
Hei, kamu di sini.
Shiftku berakhir lebih lambat dari biasanya.
Saya tidak bisa mencapai department store
tepat waktu, jadi saya datang ke sini.
Maaf.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Oke.
Kami sudah sampai di sini.
Anda pasti lelah. Masuk dan istirahat.
Hai.
-Ya?
-Ada apa?
Apa yang terjadi?
Mi-ho, hanya saja…
Ini tidak akan berhasil.
Izinkan saya mundur beberapa langkah lagi.
Keluarga saya harus menutup pub hari ini.
Segalanya menjadi seperti itu.
Kami harus menjual tempat kami…
Kita mungkin harus jatuh
dengan bibiku untuk saat ini.
Dan?
Saya hanya berpikir
Aku harus memberitahumu.
Anda tidak seharusnya menyimpan rahasia
dari orang yang Anda lihat.
Dan mengapa kamu menjauh untuk memberitahuku hal itu?
Aku tidak menginginkan kesedihanku
untuk mencemari Anda.
Kamu bodoh.
Hentikan melodramanya.
Katakan saja padaku ini sulit bagimu.
Jujurlah dan minta aku untuk tetap di sisimu.
Oke.
Lihat ini.
-Hei, kami punya foto kami.
-Ya.
Untunglah.
SAWADDEE
Mereka akan segera siap.
Temui aku di pengadilan.
Aku akan mengambil uang dan dokumennya.
Uangnya?
Kami tidak tahu
berapa dendanya, jadi…
-Oke.
-Hati-hati di jalan, oke?
-Tentu. Sampai jumpa lagi.
-Oke.
Terima kasih.
PENGADILAN PIDANA MIN BURI
PENGADILAN SIPIL MIN BURI
Hei, Ma-jin datang.
Dia terlihat lebih baik dari yang kuharapkan.
Ngomong-ngomong, dimana Nona Oh?
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Semua bangkit.
Anda bisa duduk kembali sekarang.
Apa yang harus saya lakukan? Oh tidak!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sial, kamu pasti bercanda.
Saya sangat menyayangkan hal itu,
sebagai warga negara asing,
Anda telah mencoba
untuk melemahkan hukum negara ini.
Meskipun ada beberapa perselisihan
mengenai jumlah suap,
Keputusannya didasarkan pada $10.000
tercantum dalam keterangan saksi.
Jadi…
Saya akan berbicara dengannya.
"Bukti," jadi bukti?
Saya tidak punya uang sebanyak itu…
Tolong tanyakan padanya bagaimana seharusnya aku
untuk membuktikan bahwa aku bangkrut.
Lalu, saya akan menyampaikan putusannya.
Kami punya bukti!
Bisakah Anda menerjemahkannya untuk saya?
Bahkan total harga helmnya
yang kami bawa tidak jauh dari $10.000.
Mengapa kami menggunakan uang sebanyak itu untuk suap?
saya juga membawa
formulir pemberitahuan impor
dan kutipan yang kami kirimkan
Grup Nihakham melalui faks.
Terlebih lagi,
Saya memiliki perjanjian pembelian.
Anda ada benarnya.
Tapi… ini tidak cukup
sebagai bukti langsung.
Anda mungkin pernah…
Saya pikir dia mengatakan itu pada dokumennya
tidak memenuhi syarat sebagai bukti konklusif.
Lebih lanjut… Jadi…
Ya…
Kami…
Bagaimana aku harus mengatakan ini…
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Foto…
Foto-foto itu jatuh di bawah jembatan.
Saya mencoba mengeluarkan mereka dari air,
tapi yang kami punya hanyalah film-film ini.
Apa yang kita lakukan?
Saya minta maaf. Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Semuanya baik-baik saja. Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
-Apakah kamu tidak terluka?
-Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang kita lakukan? Saya sangat menyesal.
Jangan meminta maaf.
Setidaknya kita punya ini.
Filmnya…
Matikan lampu sinyalku, oke?
Oke.
Apa yang sebenarnya?
Saya akan mendapat 30 tahun, bukan?
BERJALAN KE LANGIT
KELUARGA TOPAN
Helm kami akan dibuang
jika kasus ini tidak ditutup pada jam 4:00.
Ini akan memakan waktu setidaknya satu jam
untuk sampai ke pelabuhan.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Terima kasih.
Saya memikirkannya
dan menyadari aku tidak pernah mengatakan ini.
Aku hanya melakukan pekerjaanku,
kapanpun aku harus melakukannya.
-Kami tidak akan bekerja?
-Ya, benar.
Tapi kami tidak menuju ke arah itu.
Ini adalah Typhoon Trading versi 2.0.
"Pemberitahuan Relokasi Kantor."
Saya akan kembali.
Saya berjanji.
Terjemahan subtitle oleh: Jeongwoo Kim